1 Agrarians - Специалист в области теории и практики сельского хозяйства.
2 Biology - это человек, занимающийся изучением науки биологии.
Он изучает строение и функции живых организмов, их взаимодействия с окружающей средой и т. д
3 Chemist (CM) -  учёный или специалист, специализирующийся на изучении химии как науки, а также обладающий навыками работы с химикатами. 
Химики изучают состав материи и её свойства.
4 Cook - человек, профиссионально занимающийся готовкой еды и работой со/над вкусами. 
5 Designer (DG) - художники-оформители, специалисты в области дизайна;
 люди, занимающиеся дизайном, то есть внешним видом, оформлением чего-либо
6 Doctor - высшая квалификация специалиста-лечебника, педиатра, гигиениста, эпидемиолога, стоматолога;
 человек, использующий свои навыки, знания и опыт в профилактике и лечении заболеваний,
 поддержании нормальной жизнедеятельности организма человека.
7 Engineer -  специалист, осуществляющий инженерную деятельность. 
Инженеры вовлечены, как правило, во все процессы жизненного цикла технических устройств, 
являющихся предметом инженерного дела, включая прикладные исследования, планирование, 
проектирование, конструирование...
8 Geologist - человек который занимается, совокупностью наук о строении Земли, 
её происхождении и развитии, основанных на изучении геологических процессов, вещественного состава...
9 Interpreter - специалист, занимающийся переводом, 
то есть созданием письменного или устного текста на определённом языке;
10 Journalist - это человек, который занимается сбором и обработкой актуальной информации для 
ее дальнейшей публикации в средствах массовой информации
11 Multi-disciplinarian (MD) -  человек занимающийся объединением методологий,
 концепций и инструментария различных областей.
12 Mathematician (MT) - человек изучающий числа и действия над ними.
13 Musician - специалист в области музыки или тот, кто занимается игрой на музыкальном инструменте;
занимающийся музыкой профессионально или как знаток и любитель. 
Также, употребляется применительно к профессиям композитора, дирижёра, певца.
14 Physicist - учёный, чьи научные исследования в основном посвящены физике. 
15 Programmer (PR) -  специалист, занимающийся непосредственной разработкой программного 
обеспечения для различного рода вычислительно-операционных систем.
16 Scientist - специалист в какой-либо научной области, внёсший вклад в науку.
 Обычно учёными называют тех людей, которые применяют научный метод.
Учёный может быть экспертом в одной или нескольких областях науки.
17 Teacher - человек занимающийся просветительной дейтельностью в одной или нескольких дисциплинах. 
18 Veterinarian - занимающийся лечением животных.
19 Astronomer (AS) - человек изучающий расположение, движение, 
структуру, происхождение и развитие небесных тел и систем


